...........
Ya YA
ุฃูุง ุงููุฑุตู ุจุงุฌู ูุฑู ู ุงูุชู ูุงุฎุชุงุฑุชู
ุฃููู ุจูุณู ุฃุฎุฑู ุฏูุณู ุงูุชู ุณูุฌุงุฑุชู
ุนูุฏู ู ููุจุงุฑุชู ููู ูุงูุจุงุฑุชู
ูุทู ุตูุชู ุญุงุฌุฒ ุจุนุฏู ุชูุฌู ุฌุงุฑุชู
ุงุนุฑูู ุจุณูุงุฑุชู ุชูุฌู 200 ุณูุชู
ุชุตุทุงุฏ ููู ูุงุฑุฏูุดุงู ููู ุญุจูุช ูุฌูุจ ูุงุฑุฏู
ุงูุจุงุจ ูููุช ุฌูู ูู ูุชุฑุชู ุงูุชู ุงุชุทุฑุฏุชู
ุชูุดู ูุฌู ุจุนุฏู 100 ูุงุชููููุด ูุฑุงูุชู
ุจุนุงูุณ ุฌุงุฑุชู ูู ุฌูุงุจ ูุฑู ุจุฑุฏู
ุงููุงุชุณ ุจูุนูู ุชุนุงูููู ุน "ุงูุงุฑุถู"
ุฅูุชู ููู ุฅุชุฃุฎุฑุชู ุชูุฌู ููุนุจ ูุงูุชู
ุนุฑูุณ ู ุนุฑูุณู ุจุณ ูุงูุชู ูู ุฒูุงู ุจุชุญุจู ุจุงุฑุจู
ุฌูุชู ู ููุฑุชู ุจูุจู ุงุณุชูู ุฒูุงุฑุชู
ูู ุณูู ุนูุงุฑุชู ุงุณุชูู ุงุดุงุฑุชู
ุฏู ุดุฑุทู ููุฌุฏ ููุฒ ูู ุญูุฌุฑุชู
ูุฃุฌู ุงูุดูุฑู
ุนุดุงู ุงุนุฑู ุงูุฒู ุนูู ุงููููุฉ ุจุฑุงุญุชู
ูุง Paparazzi ูุง Paparazzi
ุงุชูู ุดููู ุนููุง ููุง ุงุฎูุต ูู ุฏุฑุงุณุชู
ูุงุจุงุจุง ุงุตูู ูุงุจุงุจุง ูุฏู ูุฑุถู
ูุฏู ุงูุนุงูู ููู ูุณุชูู ุฏุฑุฌุฉ ูุฑุงุณุชู
ูุง Paparazzi ูุง Paparazzi
ุงุชูู ุดููู ุนููุง ููุง ุงุฎูุต ูู ุฏุฑุงุณุชู
ูุงุจุงุจุง ุงุตูู ูุงุจุงุจุง ูุฏู ูุฑุถู
ูุฏู ุงูุนุงูู ููู ูุณุชูู ุฏุฑุฌุฉ ูุฑุงุณุชู
ุงุญุจ ุงูุฏู ุงูุนููุงุก ุงูุชุดุงู ูุตูุจู
ูุญุฏุฉ ููุงุณ ุฌุฏูุฏุฉ ุจููุณ ููุณู ุจููุง
ูุงุชุฑู ูุณูููุง ุ ูุงุชุฑู ูุณูููุง ุ
ุฎูุงุต ุฑุณูุช ูุณูููุง ุงููEgo ููุชุฑ
ุฑูุญ ูุง ุจุจูุงูู ุงูุช ูุณุง ูุงูู
ุจุงูุฑ ูู ุงูููุงู ุฏู ูุณุงู ุดูุฑุจุฉ ุนูุงูู
ุจูุทุฉ ุดูุงูู ูุน ููุฉ ุงูุญุงูู
ุฃุฎูู ุงูุณุงูุชุงูู ูุงุชุงูููู ุฃููุงูู
ุฌูุช ุงู ูุงุฌุชุด ูุงุจู ุนูู ูุญุฏุด ุญุณุจู
ูู ุฒุฏุช ุงู ููุตุช ุงุดุทู ุนุงุฏู ูุญุฏุด ุญุณุจ ุฏู
ุนููุช  ูุนุงู ููู ุงูุตุญ ู  ูุงุฎุฏุชุด ุญุณูู
ุงูุช ููุนุช ุนุดุงู ุฎูุตุช ูุณุทุง ูุงุญุฏุด ุญุณุฏู
ุนุจุซุงู ูุด ุดุงูู ุญุฏ ุชุญุช ุงูุนุฏุณู
ุงูุนูุด ุฅุชุทูุญ ุจุงูู ุงูููุญ ุนูู ุงูุนุชุจู
(BRR) (BRR)
ุจูุจู ุงูุง ุฏู
ุงูุฏูู ุจูุฏู ุงููููุฉ ูุงุฑุช ูู ุนุงููููู
ูุง Paparazzi  ูุง Paparazzi
ุงุชูู ุดููู ุนููุง ููุง ุงุฎูุต ูู ุฏุฑุงุณุชู
ูุงุจุงุจุง ุงุตูู ูุงุจุงุจุง ูุฏู ูุฑุถู
ูุฏู ุงูุนุงูู ููู ูุณุชูู ุฏุฑุฌุฉ ูุฑุงุณุชู
ูุง Paparazzi  ูุง Paparazzi
ุงุชูู ุดููู ุนููุง ููุง ุงุฎูุต ูู ุฏุฑุงุณุชู
ูุงุจุงุจุง ุงุตูู ูุงุจุงุจุง ูุฏู ูุฑุถู
ูุฏู ุงูุนุงูู ููู ูุณุชูู ุฏุฑุฌุฉ ูุฑุงุณุชู
ูุง Paparazzi  ูุง Paparazzi
ุงุชูู ุดููู ุนููุง ููุง ุงุฎูุต ูู ุฏุฑุงุณุชู
ูุงุจุงุจุง ุงุตูู ูุงุจุงุจุง ูุฏู ูุฑุถู
ูุฏู ุงูุนุงูู ููู ูุณุชูู ุฏุฑุฌุฉ ูุฑุงุณุชู
๐ท๐ท๐ท
๐บ๐บ๐บ
๐ธ๐ธ๐ธ
๐น๐น๐น